Json Editor - редактор json объектов определённого формата 

Внимание: описание корректного формата json находится в файле "Задание.pdf"
	Пример корректного json находится в файле "Example.json"

Функционал:
1) Создание/Открытие/Сохранение файлов
	File->Open / ctrl+o - Открыть файл
	File->Save / ctrl+s - Сохранить файл
	File->Save As / ctrl+s+a - Сохранить файл с новым именем
	File->New - Создать файл с элементом по умолчанию Station

2) Просмотр данных
	Для выбора элемента нажмите левой кнопкой мыши по нему.
	Для активации навигационных клавиш выберете один из элементов.
	Навигация:
		Стрелка вверх - выбрать элемент, находящийся в представлении выше данного
		Стрелка вниз - выбрать элемент, находящийся в представлении ниже данного
		Стрелку вправо - открыть поддерево выбранного элемента
		Стрелку влево - закрыть поддерево выбранного элемента
3) Редактирование данных
	Двойное нажатие левой кнопки мыши по элементу - сделать изменяемым данное поле элемента.
		Enter - сохранение изменённых данных
		Esc / потеря фокуса - отмена изменений

4) Редактирование структуры
	Edit->Copy / ctrl+c - Скопировать выбранный элемент (в буфер обмена копируется текстовое представление
		данного элемента в корректном json формате)
	Edit->Paste / ctrl+v - Попытаться вставить после выбранного элемента (текст из буфера обмена парсится как
		json объект и проверяется на корректность: корректный уровень иерархии, корректные поля, 
		если объект корректен он вставляется, 
			замечание если один из детей некорректен, то вставка произойдёт, только без этого 
			ребёнка)
	Edit->Cut / ctrl+x - равносильно комбинации Edit->Copy / ctrl+c + Edit->Delete / delete
	Edit->New / ctrl+N - Создать элемент после выбранного (на том же уровне иерархии)
	Edit->Insetr new - Создать ребёнка для выбранного элемента, если позволяет иерархия (глубина)
	Edit->Delete / delete - Удалить выбранный элемент (внимание удаление всех элементов равносильно закрытию
		файла, т. е. редактировать после удаления всех элементов завешается)
	
